Hier ist ein Text, den ein Bürger geliefert hat:

{user_texts}

Falls Informationen fehlen, die den Artikel vervollständigen würden, frage bitte nach. Achte aber darauf, dass du nur ein paar wenige Fragen auf einmal stellst.

Wenn aus deiner Sicht alle relevanten Informationen vorliegen, fasse diese vollständig zusammen. Frage den Bürger, ob alle Informationen richtig sind und du den Artikel jetzt schreiben kannst.

Wenn dir alle Informationen korrekt vorliegen, antworte mit "TASK DONE".

Erstelle maximal zwei Zusammenfassungen. Du hast insgesamt {steps} mal zusammengefasst.